Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <strong>Important</strong>: When fetching resources, it's very important to use <code>{mode: 'no-cors'}</code> if there is any chance that the resources are served off of a server that doesn't support <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Cross-origin_resource_sharing">CORS</a>. In this example, <a href="http://www.chromium.org">www.chromium.org</a> doesn't support CORS.
ko: <strong>중요 사항</strong> : 자원을 가져올 때 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Cross-origin_resource_sharing">CORS를</a> 지원하지 않는 서버에서 자원이 제공 될 가능성이있는 경우 <code>{mode: 'no-cors'}</code> 를 사용하는 것이 매우 중요합니다 . 이 예에서 <a href="http://www.chromium.org">www.chromium.org</a> 는 CORS를 지원하지 않습니다.
zh_cn: <strong>重要提示</strong>：在获取资源时，如果很有可能在不支持<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Cross-origin_resource_sharing">CORS</a>的服务器上提供资源，则使用 <code>{mode: 'no-cors'}</code> 非常重要。在此示例中，<a href="http://www.chromium.org">www.chromium.org</a>不支持CORS。

source: <strong>Important</strong>: these are not implemented anywhere as yet, and questions have been raised as to whether the spec details are in a finished enough state for them to be implemented. This may change over time.
ko: <strong>중요</strong> : 이것들은 아직 어느 곳에서도 구현되지 않았으며 사양 세부 사항이 구현하기에 충분한 완성 상태인지에 대한 질문이 제기되었습니다. 시간이지나면서 변경 될 수 있습니다.
zh_cn: <strong>重要提示</strong>：尚未在任何地方实现这些功能，并且已经提出了有关规范详细信息是否处于完成状态以供实施的疑问。这可能会随着时间而改变。

source: <strong>In order to add an event-listener to an existing set of event-handlers use the function "addEventListener"</strong>
ko: <strong>기존 이벤트 핸들러 세트에 이벤트 리스너를 추가하려면 "addEventListener"기능을 사용하십시오.</strong>
zh_cn: <strong>为了将事件侦听器添加到现有的事件处理程序集中，请使用函数&ldquo; addEventListener&rdquo;</strong>

source: <strong>IndexedDB databases store key-value pairs.</strong> The values can be complex structured objects, and keys can be properties of those objects. You can create indexes that use any property of the objects for quick searching, as well as sorted enumeration. Keys can be binary objects.
ko: <strong>IndexedDB 데이터베이스는 키-값 쌍을 저장합니다. </strong>값은 복잡한 구조화 된 객체 일 수 있으며 키는 해당 객체의 속성 일 수 있습니다. 정렬 된 열거뿐만 아니라 빠른 검색을 위해 개체의 속성을 사용하는 인덱스를 만들 수 있습니다. 키는 이진 객체 일 수 있습니다.
zh_cn: <strong>IndexedDB数据库存储键值对。</strong>这些值可以是复杂的结构化对象，而键可以是那些对象的属性。您可以创建使用对象的任何属性进行快速搜索以及排序枚举的索引。键可以是二进制对象。

source: <strong>IndexedDB does not use </strong><strong>Structured Query Language (<abbr>SQL</abbr>).</strong> It uses queries on an index that produces a cursor, which you use to iterate across the result set. If you are not familiar with NoSQL systems, read the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/NoSQL">Wikipedia article on NoSQL</a>.
ko: <strong>IndexedDB는 </strong><strong><abbr>SQL</abbr></strong><strong> (Structured Query Language)을 <abbr></abbr></strong><strong>사용하지 않습니다 </strong><strong>. </strong>커서를 생성하는 인덱스에서 쿼리를 사용하여 결과 집합을 반복하는 데 사용합니다. NoSQL 시스템에 익숙하지 않은 경우 NoSQL에 대한 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/NoSQL">Wikipedia 기사를</a> 읽으십시오 .
zh_cn: <strong>IndexedDB不使用</strong><strong>结构化查询语言（<abbr>SQL</abbr>）。</strong>它使用对产生游标的索引的查询，您可以使用该游标在结果集中进行迭代。如果您不熟悉NoSQL系统，请阅读<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/NoSQL">Wikipedia上有关NoSQL的文章</a>。

source: <strong>IndexedDB is built on a transactional database model</strong>. Everything you do in IndexedDB always happens in the context of a <a href="#gloss_transaction">transaction</a>. The IndexedDB API provides lots of objects that represent indexes, tables, cursors, and so on, but each of these is tied to a particular transaction. Thus, you cannot execute commands or open cursors outside of a transaction. Transactions have a well-defined lifetime, so attempting to use a transaction after it has completed throws exceptions. Also, transactions auto-commit and cannot be committed manually.
ko: <strong>IndexedDB는 트랜잭션 데이터베이스 모델을 기반으로합니다</strong> . IndexedDB에서 수행하는 모든 작업은 항상 <a href="#gloss_transaction">트랜잭션</a> 컨텍스트에서 발생 합니다 . IndexedDB API는 인덱스, 테이블, 커서 등을 나타내는 많은 오브젝트를 제공하지만 이들 각각은 특정 트랜잭션과 연관되어 있습니다. 따라서 트랜잭션 외부에서 명령을 실행하거나 커서를 열 수 없습니다. 트랜잭션은 수명이 잘 정의되어 있으므로 완료된 후에 트랜잭션을 사용하려고하면 예외가 발생합니다. 또한 트랜잭션은 자동 커밋되며 수동으로 커밋 할 수 없습니다.
zh_cn: <strong>IndexedDB建立在事务数据库模型上</strong>。您在IndexedDB中所做的一切始终在<a href="#gloss_transaction">事务</a>上下文中发生。IndexedDB API提供了许多表示索引，表，游标等的对象，但每个对象都与特定的事务绑定。因此，您无法在事务外部执行命令或打开游标。事务具有明确定义的生存期，因此在事务完成后尝试使用它会引发异常。同样，事务会自动提交，无法手动提交。

source: <strong>IndexedDB is object-oriented.</strong> IndexedDB is not a relational database with tables representing collections of rows and columns. This important and fundamental difference affects the way you design and build your applications.
ko: <strong>IndexedDB는 객체 지향적입니다. </strong>IndexedDB는 행 및 열 모음을 나타내는 테이블이있는 관계형 데이터베이스가 아닙니다. 이 중요하고 근본적인 차이점은 응용 프로그램을 디자인하고 구축하는 방법에 영향을줍니다.
zh_cn: <strong>IndexedDB是面向对象的。</strong>IndexedDB不是具有表表示行和列的集合的关系数据库。这种重要和根本的差异会影响您设计和构建应用程序的方式。

source: <strong>IndexedDB uses DOM events to notify you when results are available.</strong> DOM events always have a <code>type</code> property (in IndexedDB, it is most commonly set to <code>"success"</code> or <code>"error"</code>). DOM events also have a <code>target</code> property that indicates where the event is headed. In most cases, the <code>target</code> of an event is the <code>IDBRequest</code> object that was generated as a result of doing some database operation. Success events don't bubble up and they can't be canceled. Error events, on the other hand, do bubble, and can be cancelled. This is quite important, as error events abort whatever transactions they're running in, unless they are cancelled.
ko: <strong>IndexedDB는 DOM 이벤트를 사용하여 결과가 제공 될 때 알려줍니다.</strong> DOM 이벤트에는 항상 <code>type</code> 속성이 있습니다 (IndexedDB에서 가장 일반적으로 <code>"success"</code> 또는 <code>"error"</code> 로 설정 됨 ). DOM 이벤트 에는 이벤트가 진행되는 위치를 나타내는 <code>target</code> 속성 도 있습니다 . 대부분의 경우 이벤트 <code>target</code> 은 일부 데이터베이스 작업을 수행 한 결과 생성 된 <code>IDBRequest</code> 객체입니다. 성공 이벤트는 버블 링되지 않으며 취소 할 수 없습니다. 반면에 오류 이벤트는 거품을 일으켜 취소 할 수 있습니다. 오류 이벤트는 취소되지 않는 한 실행중인 트랜잭션을 중단하므로 매우 중요합니다.
zh_cn: <strong>IndexedDB使用DOM事件在结果可用时通知您。</strong> DOM事件始终具有 <code>type</code> 属性（在IndexedDB中，通常将其设置为 <code>"success"</code> 或 <code>"error"</code> ）。 DOM事件还具有 <code>target</code> 属性，该属性指示事件的去向。在大多数情况下，事件的 <code>target</code> 是 <code>IDBRequest</code> 对象，该对象是由于执行某些数据库操作而生成的。成功事件不会冒泡，也无法取消。另一方面，错误事件会冒泡，可以取消。这非常重要，因为错误事件将中止它们正在运行的任何事务，除非它们被取消。

source: <strong>IndexedDB uses a lot of requests. </strong>Requests are objects that receive the success or failure DOM events that were mentioned previously. They have <code>onsuccess</code> and <code>onerror</code> properties, and you can call <code>addEventListener()</code> and <code>removeEventListener()</code> on them. They also have <code>readyState</code>, <code>result</code>, and <code>errorCode</code> properties that tell you the status of the request. The <code>result</code> property is particularly magical, as it can be many different things, depending on how the request was generated (for example, an <code>IDBCursor</code> instance, or the key for a value that you just inserted into the database).
ko: <strong>IndexedDB는 많은 요청을 사용합니다.</strong> 요청은 앞에서 언급 한 성공 또는 실패 DOM 이벤트를 수신하는 오브젝트입니다. 그들은이 <code>onsuccess</code> 는 과 <code>onerror</code> 속성을, 당신은 호출 할 수 있습니다 <code>addEventListener()</code> 와 <code>removeEventListener()</code> 그들. 또한 요청 상태를 알려주 는 <code>readyState</code> , <code>result</code> 및 <code>errorCode</code> 속성이 있습니다. <code>result</code> 가 요청이 생성 된 방법에 따라 많은 다른 것들을 할 수있는 속성, 특히 마법이다 (예를 들어, <code>IDBCursor</code> 의 예를, 아니면 그냥 데이터베이스에 삽입하는 값의 키).
zh_cn: <strong>IndexedDB使用大量请求。</strong>请求是接收前面提到的成功或失败DOM事件的对象。它们具有 <code>onsuccess</code> 和 <code>onerror</code> 属性，您可以在它们上调用 <code>addEventListener()</code> 和 <code>removeEventListener()</code> 。它们还具有 <code>readyState</code> ， <code>result</code> 和 <code>errorCode</code> 属性，它们可以告诉您请求的状态。的 <code>result</code> 特性尤其神奇，因为它可以是许多不同的事情，这取决于如何生成该请求（例如，一个 <code>IDBCursor</code> 实例或您刚刚插入到数据库中的值的键）。

source: <strong>IndexedDB</strong> is a way for you to persistently store data inside a user's browser. Because it lets you create web applications with rich query abilities regardless of network availability, these applications can work both online and offline. IndexedDB is useful for applications that store a large amount of data (for example, a catalog of DVDs in a lending library) and applications that don't need persistent internet connectivity to work (for example, mail clients, to-do lists, and notepads).
ko: <strong>IndexedDB</strong> 는 사용자의 브라우저에 데이터를 지속적으로 저장하는 방법입니다. 네트워크 가용성에 관계없이 풍부한 쿼리 기능을 갖춘 웹 응용 프로그램을 만들 수 있으므로 이러한 응용 프로그램은 온라인과 오프라인 모두에서 작동 할 수 있습니다. IndexedDB는 대량의 데이터를 저장하는 응용 프로그램 (예 : 대출 라이브러리의 DVD 카탈로그) 및 인터넷 연결이 필요하지 않은 응용 프로그램 (예 : 메일 클라이언트, 작업 목록 및 메모장).
zh_cn: <strong>IndexedDB</strong>是一种将数据持久存储在用户浏览器中的方法。因为它使您可以创建具有丰富查询功能的Web应用程序，而不管网络是否可用，所以这些应用程序可以联机和脱机运行。IndexedDB对于存储大量数据的应用程序（例如，借阅库中的DVD目录）和不需要持久的Internet连接即可工作的应用程序（例如，邮件客户端，任务列表和记事本）。

source: <strong>Internet Explorer has been modified to not turn off the status bar for any windows. The status bar is always visible for all Internet Explorer windows.</strong> (...) Without this change, windows that are created using the window.open() method can be called by scripts and spoof a user interface or desktop or hide malicious information or activity by hiding important elements of the user interface from the user.
zh_cn: <strong>Internet Explorer已修改为不关闭任何窗口的状态栏。状态栏对于所有Internet Explorer窗口始终可见。</strong>（...）如果不进行此更改，使用window.open（）方法创建的窗口可以被脚本调用并欺骗用户界面或桌面，或者通过向用户隐藏用户界面的重要元素来隐藏恶意信息或活动。 。

source: <strong>Italics tag</strong> (<code>&lt;i&gt;&lt;/i&gt;</code>)
zh_cn: <strong>斜体标签</strong>（ <code>&lt;i&gt;&lt;/i&gt;</code> ）

source: <strong>Making sure a payment can be made.</strong> The conditions that make payment possible vary depending on the payment method and the user's payment request; for example, if the user chooses to pay using a credit card that isn't accepted by the payee, the payment can't be made.
zh_cn: <strong>确保可以付款。</strong>付款的条件取决于付款方式和用户的付款请求；例如，如果用户选择使用收款人不接受的信用卡付款，则无法付款。

source: <strong>Microsoft Edge</strong>: Go to <code>about:flags</code> and tick <code>Enable service workers</code>; restart browser.
zh_cn: <strong>Microsoft Edge</strong>：转到 <code>about:flags</code> ,然后勾选 <code>Enable service workers</code> ；重启浏览器。

source: <strong>Non-HTML documents</strong>. The DOM implementation must have information that says which attributes are of type ID. Attributes with the name "id" are not of type ID unless so defined in the document's DTD. The <code>id</code> attribute is defined to be of ID type in the common cases of <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/XHTML">XHTML</a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/XUL">XUL</a>, and other. Implementations that do not know whether attributes are of type ID or not are expected to return <code>null</code>.
zh_cn: <strong>非HTML文档</strong>。DOM实现必须具有说明哪些属性为ID类型的信息。除非在文档的DTD中定义，否则名称为&ldquo; id&rdquo;的属性的类型不是ID。该 <code>id</code> 属性被定义为ID类型在共同案件<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/XHTML">XHTML</a>，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/XUL">XUL</a>，和其它。不知道属性是否为ID类型的实现应返回 <code>null</code> 。

source: <strong>Non-standard. Do not use!</strong>
zh_cn: <strong>非标。不使用！</strong>

source: <strong>Note: </strong> The <code>beforebegin</code> and <code>afterend</code> positions work only if the node is in the DOM tree and has a parent element.
zh_cn: <strong>注意：</strong>仅当节点在DOM树中并且具有父元素时， <code>beforebegin</code> 和 <code>afterend</code> 位置才起作用。

source: <strong>Note: </strong><code>useCapture</code> is not supported, as IE 8 does not have any alternative method. The following code only adds IE 8 support. This IE 8 polyfill only works in standards mode: a doctype declaration is required.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不支持 <code>useCapture</code> ，因为IE 8没有任何替代方法。以下代码仅添加了对IE 8的支持。此IE 8 polyfill仅在标准模式下工作：需要doctype声明。

source: <strong>Note: </strong>Gecko always returns <code>DOM_KEY_LOCATION_MOBILE</code> on Android (Prior to 18), Maemo, and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Boot_to_Gecko">Boot to Gecko</a>. However, at Gecko 38, this is dropped.
zh_cn: <strong>注意：</strong> Gecko始终在Android（早于18），Maemo和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Boot_to_Gecko">Boot to Gecko</a>上返回 <code>DOM_KEY_LOCATION_MOBILE</code> 。但是，在Gecko 38处，该位置被删除。

source: <strong>Note: </strong>Gecko never fires trusted key events with <code>DOM_KEY_LOCATION_JOYSTICK</code> except on Android. Starting 18, native key events on Android may have this value. However, at Gecko 38, this is dropped.
zh_cn: <strong>注意：</strong>除了Android之外，Gecko永远不会使用 <code>DOM_KEY_LOCATION_JOYSTICK</code> 触发可信键事件。从18开始，Android上的本机按键事件可能具有此值。但是，在Gecko 38处，该位置被删除。

source: <strong>Note: </strong>If a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"><code>&lt;div&gt;</code></a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/span"><code>&lt;span&gt;</code></a>, or <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/noembed"><code>&lt;noembed&gt;</code></a> node has a child text node that includes the characters <code>(&amp;)</code>, <code>(&lt;)</code>, or <code>(&gt;)</code>, <code>innerHTML</code> returns these characters as the HTML entities <code>"&amp;amp;"</code>, <code>"&amp;lt;"</code> and <code>"&amp;gt;"</code> respectively. Use <a href="../node/textcontent"><code>Node.textContent</code></a> to get a raw copy of these text nodes' contents.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a>，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/span"> <code>&lt;span&gt;</code> </a>或<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/noembed"> <code>&lt;noembed&gt;</code> </a>节点的子文本节点包含字符 <code>(&amp;)</code> ， <code>(&lt;)</code> 或 <code>(&gt;)</code> ， <code>innerHTML</code> 会将这些字符作为HTML实体 <code>"&amp;amp;"</code> ， <code>"&amp;lt;"</code> 和 <code>"&amp;gt;"</code> 分别。使用<a href="../node/textcontent"> <code>Node.textContent</code> </a>获取这些文本节点内容的原始副本。

source: <strong>Note: </strong>NodeList is not a genuine array, that is to say it doesn't have the array methods like slice, some, map etc. To convert it into an array, try Array.from(nodeList).
zh_cn: <strong>注意：</strong> NodeList不是真正的数组，也就是说它没有诸如slice，some，map等数组方法。要将其转换为数组，请尝试Array.from（nodeList）。

source: <strong>Note: </strong>Some <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-controlling-user-agent">controlling user agents</a> may allow the user to initiate a default <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">presentation connection</a> and select a <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-display">presentation display</a> with the same user gesture. For example, the browser chrome could allow the user to pick a display from a menu, or allow the user to tap on an <a href="https://nfc-forum.org/">Near Field Communications (NFC)</a> enabled display. In this case, when the <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-controlling-user-agent">controlling user agent</a> asks for permission while <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-start-a-presentation">starting a presentation</a>, the browser could offer that display as the default choice, or consider the gesture as granting permission for the display and bypass display selection entirely.
zh_cn: <strong>注意：</strong>一些<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-controlling-user-agent">控制用户代理</a>可能允许用户启动默认<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">演示文稿连接</a>并选择具有相同用户手势的<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-display">演示文稿显示</a>。例如，浏览器镶边可以允许用户从菜单中选择显示，或者允许用户点击启用了<a href="https://nfc-forum.org/">近场通信（NFC）的</a>显示。在这种情况下，当<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-controlling-user-agent">控制用户代理</a>在<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-start-a-presentation">开始演示时</a>请求许可时，浏览器可以将该显示提供为默认选择，或将手势视为授予该显示许可，并完全绕开显示选择。

source: <strong>Note: </strong>This interface doesn't inherit any method.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此接口不会继承任何方法。

source: <strong>Note: </strong>This interface doesn't inherit any property.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此接口不会继承任何属性。

source: <strong>Note:</strong> A more complete framework for capturing the typing of hidden words is <a href="https://github.com/madmurphy/spell.js/">available on GitHub</a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong><a href="https://github.com/madmurphy/spell.js/">GitHub上提供了</a>一个更完整的框架来捕获隐藏单词的类型。

source: <strong>Note:</strong> A real service worker implementation would use caching and onfetch rather than the deprecated XMLHttpRequest API. Those features are not used here so that you can focus on understanding Promises.
zh_cn: <strong>注意：</strong>真正的服务工作者实现将使用缓存和onfetch，而不是不建议使用的XMLHttpRequest API。此处未使用这些功能，因此您可以专注于理解承诺。

source: <strong>Note:</strong> A screen lock is web application dependent. If application A is locked to <code>landscape</code> and application B is locked to <code>portrait</code>, switching from application A to B or B to A will not fire an <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/orientationchange">orientationchange</a></code> event because both applications will keep the orientation they had.
zh_cn: <strong>注意：</strong>屏幕锁定取决于Web应用程序。如果将应用程序A锁定为 <code>landscape</code> 并且将应用程序B锁定为 <code>portrait</code> ，则从应用程序A切换到B或从B切换到A不会触发 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/orientationchange">orientationchange</a></code> 更改事件，因为两个应用程序都将保持其原来的方向。

source: <strong>Note:</strong> According to the HTTP/2 specification (<a href="https://http2.github.io/http2-spec/#rfc.section.8.1.2.4">8.1.2.4</a><a href="https://http2.github.io/http2-spec/#HttpResponse">Response Pseudo-Header Fields</a>), HTTP/2 does not define a way to carry the version or reason phrase that is included in an HTTP/1.1 status line.
zh_cn: <strong>注意：</strong>根据HTTP / 2规范（<a href="https://http2.github.io/http2-spec/#rfc.section.8.1.2.4">8.1.2.4 </a><a href="https://http2.github.io/http2-spec/#HttpResponse">Response Pseudo-Header Fields</a>），HTTP / 2没有定义一种方式来承载HTTP / 1.1状态行中包含的版本或原因短语。

source: <strong>Note:</strong> Adding a track to a connection triggers renegotiation by firing an <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/negotiationneeded">negotiationneeded</a></code> event.
zh_cn: <strong>注意：</strong>在连接中添加轨道会触发需要 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/negotiationneeded">negotiationneeded</a></code> 事件，从而触发重新协商。

source: <strong>Note:</strong> All notifications of mutations that have already been detected but not yet reported to the observer are discarded.
zh_cn: <strong>注意：</strong>所有已经检测到但尚未报告给观察者的突变通知都将被丢弃。

source: <strong>Note:</strong> All of the methods in this section are Gecko-specific.
zh_cn: <strong>注意：</strong>本节中的所有方法都是特定于Ge​​cko的。

source: <strong>Note:</strong> All of the properties in this section are Gecko-specific.
zh_cn: <strong>注意：</strong>本节中的所有属性都是特定于Ge​​cko的。

source: <strong>Note:</strong> Although <code>insertRule()</code> is exclusively a method of <a href="../cssstylesheet"><code>CSSStyleSheet</code></a>, it actually inserts the rule into <code><a href="../cssstylesheet">CSSStyleSheet</a>.cssRules</code> &mdash; its internal <a href="../cssrulelist"><code>CSSRuleList</code></a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>尽管 <code>insertRule()</code> 仅是<a href="../cssstylesheet"> <code>CSSStyleSheet</code> 的</a>一种方法，但实际上它会将规则插入 <code><a href="../cssstylesheet">CSSStyleSheet</a>.cssRules</code> （其内部<a href="../cssrulelist"> <code>CSSRuleList</code> )中</a>。

source: <strong>Note:</strong> Although this event existed prior to Gecko 2.0, it did not match the specification. The old event format is now represented by the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Tech/XPCOM/Reference/Interface/nsIDOMStorageEventObsolete">nsIDOMStorageEventObsolete</a></code> interface.
zh_cn: <strong>注意：</strong>尽管此事件在Gecko 2.0之前存在，但与规范不匹配。现在，旧的事件格式由 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Tech/XPCOM/Reference/Interface/nsIDOMStorageEventObsolete">nsIDOMStorageEventObsolete</a></code> 接口表示。

source: <strong>Note:</strong> Although this interface was previously implemented in Gecko, there was no way to actually create one. NameList has been removed effective with Gecko 10.0
zh_cn: <strong>注意：</strong>尽管此接口以前是在Gecko中实现的，但无法实际创建一个。NameList已从Gecko 10.0中删除

source: <strong>Note:</strong> Any codecs not included in <code>codecs</code> will not be considered during the process of negotiating a connection. This lets you prevent the use of codecs you don't wish to use.
zh_cn: <strong>注意：</strong>在协商连接过程中，不会考虑编解码器中未包括的任何编解码 <code>codecs</code> 。这样一来，您就可以避免使用不想使用的编解码器。

source: <strong>Note:</strong> As is the case with the caller, once the <code>setLocalDescription()</code> fulfillment handler has run, the browser begins firing <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/icecandidate">icecandidate</a></code> events that the callee must handle, one for each candidate that needs to be transmitted to the remote peer.
zh_cn: <strong>注意：</strong>与调用方一样，一旦 <code>setLocalDescription()</code> 实现处理程序运行，浏览器就会启动被调用方必须处理的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/icecandidate">icecandidate</a></code> 事件，每个需要发送给远程对等方的候选对象。

source: <strong>Note:</strong> As of Gecko 1.9, the Internet Explorer equivalent to this feature is the <a href="showmodaldialog"><code>window.showModalDialog()</code></a> method. For compatibility reasons, it's now supported in Firefox. Note also that starting in Gecko 2.0, you can use <a href="showmodaldialog"><code>window.showModalDialog()</code></a> without UniversalBrowserWrite privileges.
zh_cn: <strong>注意：</strong>从Gecko 1.9开始，相当于此功能的Internet Explorer是<a href="showmodaldialog"> <code>window.showModalDialog()</code> </a>方法。出于兼容性原因，Firefox现在支持它。还要注意，从Gecko 2.0开始，您可以使用没有UniversalBrowserWrite特权的<a href="showmodaldialog"> <code>window.showModalDialog()</code> </a>。

source: <strong>Note:</strong> As of Gecko 12.0, if your progress event is called with a <code>responseType</code> of "moz-blob", the value of response is a <a href="../blob"><code>Blob</code></a> containing the data received so far.
zh_cn: <strong>注意：</strong>从Gecko 12.0开始，如果使用 <code>responseType</code> 为&ldquo; moz-blob&rdquo; 调用进度事件，则response的值为一个<a href="../blob"> <code>Blob</code> ,</a>其中包含到目前为止接收到的数据。

source: <strong>Note:</strong> As of November 2017, browsers only support <code>MediaStream</code>. For <code>MediaSource</code>, <code>Blob</code> and <code>File</code>, you have to create a URL with <a href="../url/createobjecturl"><code>URL.createObjectURL()</code></a> and assign it to <a href="src"><code>HTMLMediaElement.src</code></a>. See below for an example.
zh_cn: <strong>注意：</strong>从2017年11月开始，浏览器仅支持 <code>MediaStream</code> 。对于 <code>MediaSource</code> ， <code>Blob</code> 和 <code>File</code> ，您必须使用<a href="../url/createobjecturl"> <code>URL.createObjectURL()</code> </a>创建一个URL 并将其分配给<a href="src"> <code>HTMLMediaElement.src</code> </a>。请参阅下面的示例。
